或许你可以采用之前的相同方法
之前 我们有一个英语单词列表 我们希望按照特定的顺序
从 one 存储到 ten 现在我们有了一个具有 10 个米沃克单词的列表
或许你应该将它们也存储在 ArrayList 中
似乎一切都可行
现在只需确保 ArrayAdapter 构造函数
允许我们传入两个列表
一个英语单词列表 一个米沃克单词列表
进入 NumbersActivity
再来思考下我们的策略
我们想将新的布局传入 ArrayAdapter
我将 android.R.layout.simple_list_item_1
替换为我们创建的布局 即 list_item 布局
第三个输入参数是错误的
我们要传入单词 但是 words 列表仅由英语单词构成
我们还希望传入对应的米沃克单词
以便每个列表项都显示这两种翻译
我们回到 ArrayAdapter 文档
转到 Public Constructors 部分
我们看到这些是新建 ArrayAdapter 的各种方式
我们使用的是倒数第二个构造函数 我们传入了 Context
指的是 NumbersActivity 布局文件和对象列表
但是这里好像没有另一种构造函数
可以将两个列表做为输入参数
这个只能传入一个列表
这个也一样
只能将一个列表作为最后的输入参数
还记得我们之前提到的泛型吗？
对象数据类型标为 T
但是这只是个占位符
你可以替换为任何其他对象数据类型
目前我们将 T 替换成了字符串数据类型
我们向 ArrayAdapter 传入了字符串数组列表
上面这个构造函数需要对象数组
这里的 T 是个占位符 可以替换为任何对象数据类型
到目前为止都很不幸 找不到某个构造函数能让我们
传入两个列表来创建 ArrayAdapter
但是我们知道 ArrayAdapter 可以传入
任何对象类型的列表
要不我们不传入字符串列表
而是创建自己的对象类型
例如 Word 对象
我们可以定义自己的 Word 类 并通过它创建 Word 对象
然后可以创建整个 Word 对象列表
在上一门课程中
我们提到类的定义包含状态和方法
在下面的测试题中
请指出我们应该如何定义 Word 类
它应该包含什么状态和方法？
在讨论 Word 类之前
我将介绍几个使用了自定义类的其他应用
这是一个热门航班预订应用
Kayak 的屏幕截图
用户可以选择出发和抵达城市
以及日期 然后应用列出可能的选项
注意信息是按照列表视图显示的
每个列表项都具有一趟航班
信息始终按照相同的模式显示
Kayak 可能创建了一个自定义 Flight 类
每个列表项都显示了关于该类中的单个航班对象的信息
用盒子来模拟的话
每个 Flight 对象都是一个大盒子 里面具有状态
这些状态由不同的字段组成
例如航空公司 抵达时间 费用和飞行时长
我们还可以向此类中添加方法
应用的其他部分可以调用这些方法
所有这些结合在一起叫做封装
因为所有的逻辑都封装或整合到了这个类中
这个旅行应用的其他部分可以知道存在 Flight 对象
能够调用这些方法 例如取消该对象
但是外面的调用函数不用关心
这些方法如何工作的内部细节
调用函数知道当该方法被调用后
可以预料到构造函数会取消该航班
它们不用太关心背后的实现情况
这个概念就叫做抽象化关于类中发生的情况
的详细信息
我们再来看一个示例
这是一款叫做 SoundCloud 的音乐应用
允许用户将喜爱的音乐曲目保存到播放列表中
曲目显示在列表中
每个曲目都是一个列表项 显示了相同的信息
例如专辑名称 专辑封面 歌曲名称 歌曲时长
聆听次数 所有这些都始终按照相同的模式显示
所有信息都可以作为字段
存储在自定义 Song 类的状态中
除了状态之外 我们还可以将方法
封装到此类中
这个 Song 对象可以具有不同的方法 例如 getSongTitle()
或 getAlbumName()
类似于 Flight 类
这里我们抽象化了类的详情
外部的调用函数不用知道这些详情 就可以使用这些方法
可以从这些示例中看出 将信息封装或整合到
你定义的类中存在一定的优势
现在请你思考下我们面临的问题
请你在列表中显示英语单词和米沃克单词
如何表示该数据呢？
这是个数据结构问题 因为你需要决定
如何在应用中构造数据
如果所有信息都在应用中存储为单个全局变量
那么会很难管理
我们希望整理下数据 更易于检索
并显示到屏幕上
你已经开始这么操作了 熟悉了数据结构
例如 将英语单词列表放入数组中或数组列表中
就是选择数据结构来按照顺序列表
更好地整理信息的示例
现在我们将更深一步操作
创建自己的 Words 数据结构
因为 Java 的内置解决方案无法满足我们的需求
所以我们提示你创建个 Word 类
我们将请你来判断它的状态
和方法应该是什么